Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 8=
Siguradong
narinig na ng lahat ang sitwasyon ni Xinya.
Ito ay isang magulong panahon
para sa pamilya Lian.
Kaya dapat piliin natin kung sino ang mamumuno
sa pamilya Lian.
Wala nang mas karapat-dapat na maging
pinuno ng pamilya Lian
kaysa kay Miss Xinruo.
Oo, pinili ko si Miss Xinruo.
Sumang-ayon.
Salamat sa iyong suporta.
Gagawin ko ang lahat para sa pamilya Lian...
Hindi ganoon kabilis. Hindi siya karapat-dapat na maging
pinuno ng pamilya Lian.
Ni hindi siya kabilang sa pamilya Lian.
Ikaw ay walang iba kundi isang manloloko!
Hindi ikaw ang tunay na Miss Xinruo!
Natuklasan ni Yao ang ebidensya
nagpapatunay na peke ang pagkakakilanlan ni Miss Du.
Para protektahan ang mga ari-arian ng pamilya Lian,
Wala akong choice
kundi ihayag ang kaloobang ito.
Alam ng lahat si Mr. Lian ay nagkaroon
lamang ng isang anak na babae, si Xinya.
Natakot si Mr. Lian na
kapag may nangyari sa kanya,
Hindi kayang pangasiwaan ni Xinya
ang buong pamilya,
kaya inihanda niya itong will para sa akin
para pansamantalang pangasiwaan ang pamilya Lian.
Hindi ko
rin nais na ipakita ang kalooban na ito,
ngunit ang pamilya Lian
hindi maaaring mahulog
sa mga kamay ng isang tagalabas.
Dapat kong igalang ang huling hiling ni Mr. Lian.
Anumang pagtutol?
(Tirahan ng Pei)
Tumigil ka dyan.
Nagkaroon kami ng deal.
Pinagtaksilan mo ako.
Miss Du, masyado kang walang muwang.
Bilang susunod na pinuno ng pamilya Pei,
lahat ng ari-arian nito ay sa akin.
Bakit ko iiwan ang pamilya Pei
para magtrabaho sa iyo?
Narinig ko na lahat tungkol sayo.
Ang tatay mo ay secretary lang
ng Lian family head noon.
Ilang sandali matapos mamatay ang ulo,
pinabayaan mo si Lian Xinruo
at mabilis na sinundan si Pei Xueshan.
Wala kang mahal.
Ang bawat tao sa paligid mo ay
isa lamang stepping stone para umakyat ng mas mataas...
Kami ng pamilya Lian ay nagbabahagi
ng alitan sa dugo sa pagkamatay ng aking ama!
Paano ako maaaring manatili sa Xinruo?
Hindi nagbago ang nararamdaman ko para kay Xinruo .
Hindi mo deserve na sabihin pa ang pangalan niya.
Iyan ay nagpapatunay na hindi mo kailanman
pinapansin si Pei Xueshan.
Malaya kang kutyain lahat ng gusto mo.
Ngunit pagkatapos ng araw na ito,
Duda ako na maaari kang manatili sa Hu City.
Tignan natin
tungkol doon.
Simula nung bumalik ka
sa bansa,
ang ginawa mo lang ay magpahinga sa bahay
o magpakasaya kay Miss Du.
Muntik ko nang makalimutan
noong bata ka pa,
pinuri ka ng aming ama at ng matatandang miyembro ng angkan bilang matalinong higit sa iyong mga taon,
ang perpektong kandidato para maging ulo ng pamilya.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ako nagduda na matalino ka.
Siguradong nakita mo na
Ang pagkakakilanlan ni Miss Du sa lahat ng panahon.
Kaya all this time sinusuportahan mo
siya behind the scenes.
Kung may gusto si Youmeng,
Tutulungan ko siyang makuha.
Ano ang gusto ni Du Youmeng?
O ano gusto mo?
Bakit matalo sa paligid ng bush?
Kakaibang sasabihin yan.
Nakuha mo ang mga ari-arian ng pamilya Lian
sa pamamagitan ng hindi gaanong matapat na pamamaraan.
Ang bawat tao'y gumagamit lamang ng kanilang sariling kakayahan.
Ang dugong dumadaloy sa pamilya Pei
ay iyon ng mga acquisitors.
Baka hayaan ko na itong dumausdos sa pagkakataong ito,
ngunit dapat umalis si Du Youmeng sa pamilyang Pei
at Hu City.
Hindi iyon nangyayari.
Yuze, wag mong subukan ang pasensya ko.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko intensyon na magkaaway ka.
Limitado ang oras ko.
Gusto ko lang makasama ang mahal ko.
Ngayong mayroon kang pamilya Lian,
mangyaring itigil ang paggawa ng mga bagay na mahirap
para kay Youmeng.
Hindi ko inaasahang
matatahimik si Lian Xinya ng ganoon kabilis.
Kumilos sila nang walang anumang pag-aalinlangan.
Dahil hindi nila kailangang
pagbayaran ang kanilang mga krimen.
Hindi ngayon ang tamang panahon
para mabawi ang pamilya Lian.
Huwag magmadali.
napagtanto ko,
ako man si Lian Xinruo o hindi,
Desidido si Pei Yujie
na agawin ang pamilya Lian.
Pinigilan mo ako sa patuloy
na pagkontra sa kanya ngayon
dahil nag-aalala ka sa akin.
Nag-aalala ka na baka target niya ako
at gawin itong mas mahirap para sa akin upang masubaybayan
ang mga lead tungkol sa pagkawala ng aking ama.
Hindi alam ni Lian Xinya
ang katotohanan tungkol sa iyong ama.
Kakailanganin mong humanap ng pagkakataong
makipagkita kay Lian Zhong.
Ang problema ay,
Ilang beses ko nang nakaharap si Pei Yujie.
Hindi ba susundan din niya ako?
Pagkatapos ay hayaan siyang mag-atubiling gumawa ng isang hakbang
at mag-isip ng dalawang beses
bago kumilos laban sa iyo.
Oras na para gamitin
ng iyong pagkakakilanlan bilang isang mang-aawit, Meng Die.
(Meng Die, napakarilag,
mapang-akit, nakamamanghang pulang labi)
(Mga pinakabagong ulat.)
(People's Daily)
(Ang mang-aawit na si Du Youmeng ay naglabas ng bagong single.)
(Agad-agad na nabenta ang record
sa paglabas.)
(Makikipagtulungan siya
sa isang kilalang brand ng pabango.)
(Ibinunyag ng Baohua Film Company)
(aktibo nilang iniimbitahan
si Miss Du Youmeng)
(upang magbida sa pelikula, "Goddess' Ode.")
Kahanga-hanga ang kapatid ko.
Sa loob lang ng isang buwan,
ginawa niyang
nangungunang celebrity ng Du Youmeng Hu City.
She's just a lowly performer,
wala nang iba.
Huwag mo siyang pansinin.
Master Pei!
Maraming reporter sa labas
na nakaharang sa front gate.
Nandito silang lahat para interbyuhin si Miss Du.
Ito ay hindi katanggap-tanggap.
Paalisin silang lahat.
Oo, sir.
Master Pei.
ano ngayon?
Ang asawa ng Commanding Officer
nagpadala lang ng pormal na kahilingan sa pagbisita.
Sabihin sa mayordomo na maghanda para sa kanyang pagbisita.
Dapat siyang tanggapin nang may pinakamataas na karangalan.
Oo, sir.
Ang Hu City Commander ay palaging malayo.
Hindi siya nakikihalubilo sa mga mangangalakal.
Para bigla na lang kaming dalawin ng kanyang asawa ,
maaari ba nilang itaguyod ang relasyon sa atin?
Yao, magpalit ka na.
Sabay sabay natin silang batiin.
Naintindihan.
Madam.
Maligayang pagdating, maligayang pagdating...
Miss You.
Magkikita man lang tayo.
Ang aking anak na babae at ako
pareho kayong mga tagahanga.
Balita ko naglalabas ka ng bagong single.
Kailan lalabas ang album?
Oo, kailan ang petsa ng paglabas?
Mga kababaihan, pasensya na.
Pumasok na tayo sa loob at mag-usap.
- Oo naman.
- Sige.
Pakiusap.
Alam ng anak ko
Papunta ako ngayon.
Pinilit niyang dalhin ako
isang kaso ng "Keke Cola."
Sabi niya simula nang bumalik ka galing abroad,
dapat mahilig ka sa inumin na ito.
Ang mga kabataan ay ang tanging
may gusto sa mga bagong bagay na ito.
Hindi ako sanay uminom ng ganyan.
Napaka thoughtful niyan sayo.
Sa susunod
Dadalhin ko ang aking bagong album
para bisitahin ka.
Iyan ay magiging kahanga-hanga.
Dito.
Ay naku.
Si Second Master at Miss Du
ay isang mapagmahal na mag-asawa.
Ito ang unang pagkakataon na nakakita ako ng babaeng
naglalaro ng mahjong kasama ang isang lalaki
naghihintay sa kanyang kamay at paa.
Madam Hou, inaasar mo kami.
Isa lang akong carefree soul
na sa bahay lang makakapag
-alaga ng manliligaw ko.
Hindi ko maikumpara
sa kilalang Mr. Hou.
Kahit gaano pa
siya karami ng papuri sa labas,
sa bahay ay isa pa rin siyang clueless,
unsentimental blockhead.
Wala siyang ni isang romantikong buto.
Kunin ito mula sa isang taong nakapaligid.
Bata pa kayong dalawa.
Magpakasal kaagad at magkaroon ng anak.
Iyon ang talagang mahalaga.
Walong kawayan.
tama yan.
Mula nang kumuha ng asawa ang aking asawa,
hindi man lang niya ako ginalaw.
Pula.
Kukunin ko yan.
Kukuha pa ako ng soda.
Mga babae, hindi mo alam ito.
Ang kalusugan ni Yuze
hindi naging maganda kamakailan,
at siya ay nasa gamot.
Ang mga lalaki at ang kanilang pagmamataas.
Huwag mo siyang masyadong kulitin.
Walang tawa.
Tumingin ka sa akin.
Dapat ko talagang isipin ang aking dila.
Sapat na iyon.
Balik tayo sa laro.
panalo ako!
Ay naku.
Tingnan ang kanyang mga tile.
Napakaswerte niya.
Ang swerte ko ngayon.
Butler, ihanda mo na ang sasakyan!
Palabas na ako!
Tiyo Zhong, ako ito.
Dapat alam mo na kung sino ako ngayon.
Tatanungin kita ng ilang katanungan.
Kumurap ng isang beses para sa oo.
Dalawang beses para sa no.
Patay na ba ang tatay ko?
Pinatay mo ba siya?
Kung gayon sino ang gumawa nito?
Si Pei Yujie ba?
Yujie. Yujie!
Sige, Peirong.
Mag-usap.
Ipapaasikaso ko
sa aking mga tauhan si Lian Zhong.
Pero may nagpakitang babae.
Hindi alam ng mga tauhan ko ang kanilang limitasyon
at gumamit ng kutsilyo.
Kailangan nating gumawa ng kwento
upang ipaliwanag ang dahilan ng pagkamatay ni Lian Zhong.
isang babae?
Tinakpan niya ang kanyang mukha,
at ang kwarto ay itim.
Pero sabi ng mga tauhan ko
ang kanyang silweta ay kahawig ni Du Youmeng.
Du Youmeng?
(Du Youmeng?)
Hindi magiging interesado si Du Youmeng
kay Lian Zhong na nawalan ng halaga sa kanila.
Ngunit si Lian Xinruo
ay ibang usapan.
Yujie, ang ibig mong sabihin ay Du Youmeng
si Lian Xinruo ba?
Hindi pa ako nakakasigurado.
Huwag kang mag-alala.
Nasaksak ang babaeng iyon sa kanang braso.
Kahit na wala tayong mahuli ngayon,
kailangan na lang nating suriin ang braso niya bukas.
Kung si Lian Xinruo talaga,
pagkatapos ay malamang na
hinanap niya si Lian Zhong
tungkol sa pagkamatay ni Lian Chen.
Hindi na makapagsalita si Lian Zhong.
Ano ang maaari niyang malaman?
Walang iba kundi ikaw at ako
alam niyang patay na si Lian Chen,
at walang nakakaalam na kami ang pumatay kina
Lian Chen at Jiang Mingcheng.
(Tirahan ng Pei)
anong nangyari?
Inamin ni Lian Zhong.
Pinatay ni Pei Yujie ang aking ama.
Matagal na akong tumigil sa pag-asa.
Pero nang marinig ko siyang umamin,
Hindi ko lang napigilan...
Umiyak ito.
Mas gaganda ang pakiramdam mo.
Hindi.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay ang hanapin ang bangkay ng aking ama.
Dapat ko siyang ipaghiganti.
Huwag kang mag-alala.
tutulungan kita.
(Tirahan ng Pei)
Master! Master!
Tingnan mo kung sino ang nandito!
Pagsisiyasat ng pulisya.
Chief Wu, ano ang malaking operasyon
kaninang madaling araw?
(Pulis)
Si G. Lian Zhong ay pinaslang kagabi.
Ayon sa mga ulat ng nakasaksi,
Ang umatake ay kahawig ni Miss Du.
Chief Wu, may ebidensya ka ba?
Syempre.
Nasugatan
sa kanang braso ang pumatay kagabi.
Kung papayagan tayo ni Miss Du na suriin ang kanyang braso,
lalabas ang katotohanan.
Miss Du, naniniwala akong inosente ka.
Ngunit ginagawa lang ni Chief Wu ang kanyang trabaho.
Mangyaring makipagtulungan.
Hinding-hindi.
Wala ka ngang ebidensya at
hinihila mo ang pangalan niya sa putikan.
Tama si Yuze.
Mayroon akong reputasyon sa Hu City.
Kung hahayaan kitang suriin ang aking braso,
paano ko haharapin ang sinuman kung ito ay tumutulo?
Kung hindi ka makikipagtulungan,
Wala akong magagawa
kundi gumamit ng mas marahas na paraan.
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪